❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අවසන් රාත්රිය.
කිසිවක් සිදු නොවූ බව කියමු.
එහෙනම් අපිට පුළුවන්ද...
හොඳ මිතුරන් වෙන්න ආපහු යන්නද?
රතු හිරු.
කන්න.
රතු ඉර, මගේ පාදය.
(3 වන කථාංගය)
ඇත්තටම, ඉයුන් සොං.
ඇය යන විට බ්ලැන්කට් නවලාවත් තිබුණේ නැහැ.
මොකක්ද? ඔයා අද වැඩට ගියේ නැද්ද?
නෑ, අද මගේ නිවාඩු දවස.
ඔයාට හොඳයි.
හේයි, හේයි. ඔයා ඇඳුම් ඇඳගෙන නේද?
දැන් ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඔව්.
හේයි, කොහෙද... මේක කොහෙද ගියේ? ඉන්න.
කොහෙද... කොහෙද...
හැරෙන්න. දැන් හැරෙන්න.
නෑ, මගේ සෙපුල්චුරා ටී ෂර්ට් එක.
නෑ, අහන්න. මගේ කමිසයේ යමක් හැප්පුනා.
මම එතනින් කමිසය ගැලෙව්වා. ඔයා ඒකට කමක් නෑ නේද?
මේක 1989 සීමිත සංස්කරණයක්, මම වෙන්දේසියකින් මිලදී ගත්තා.
ඒක දුර්ලභම කමිසය.
මේ මගේ සෙපුල්චුරා කමිසය හරිද. මේ කමිසය...
ඇයි ඒක...
එහි ගෙල රේඛාව මෙතරම් ලිහිල් වූයේ ඇයි? ඇයි?
නෑ, මගේ කමිසය. මම කවදාවත් මේක ඇඳලා නැහැ.
- ඔයා මේක ඇරලා දැම්මද? - ඔව්.
- මේක සීමිත සංස්කරණයක්. - මට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න. ඒක මගේ වරදක්.
- මට සමාවෙන්න. - ඇත්තටම.
- මම කවදාවත් මේක ඇඳලා නැහැ. - මම කිව්වා මට සමාවෙන්න කියලා!
මට මේක දරාගන්න බෑ. මම මේක ගලවන්නම්.
නෑ නෑ.
ඒක ගලවන්න එපා. ඒක දිගටම තියාගන්න.
එපා.
හේයි, මම එනකම් ඉන්න.
ඔයා ඇයි මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
මමත් නාන්න ආසයි.
මම අද මගේ ඇඟ ස්ක්‍රබ් කරගන්න යනවා.
ඔයා ඇත්තටම මේ කමිසය මට දෙනවද?
- තියාගන්න. - දෙයියනේ, ඔයා හරිම හොඳයි, රේ වන්.
- එහෙම කරන්න එපා. - මොකද කරන්නේ?
මට ප්‍රශංසා කරන්න එපා.
දැනට, මට ප්‍රශංසා කරන්න එපා, මිත්‍රශීලී වෙන්න, මා ගැන කරදර වෙන්න,
විහිළු කරන්න, නැත්නම් මාව අල්ලන්න. ඔයා...
මට ඕන දෙයක් කරන්න.
හරි හරී.
ඔයා ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවා.
- දුර තියාගන්න. - යහපත්කම.
දැන් සතුටුද?
මම තවත් ඉදිරියට යා යුතුද?
අපි දැන් හොඳින්ද?
(පිරිමි, සෝනා, ගැහැණු)
හේයි, පැය දෙකකින් හමුවෙමු.
ඔයා හරියට නාකියෙක් වගේ. පැයක්.
පැය එකහමාරක්.
- කවුද මෙච්චර වෙලා ගන්නේ... - පැයක්. හොඳයි.
ආයුබෝවන්.
පරක්කු වෙන්න එපා. නැත්නම්.
ඉයුන් සොං සැමවිටම ඇයට අවශ්‍ය පරිදි දේවල් කරයි.
ඇය කැමති පරිදි මගේ ස්ථානයේ ජීවත් වීමට පැමිණියාය,
ඊට පස්සේ එයාට කැමති විදියට මගේ ඇඳුම් අන්දවන්න.
එයා හරිම ආත්මාර්ථකාමීයි. එයා මට කිව්වා ඒක අමතක කරන්න කියලා,
ඉන්පසු ඇය කැමති පරිදි එය කළාය.
යහපත්කම.
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
මම ඒක ආයෙත් මතක් කළේ ඇයි?
මම ඇයි ආයෙත් එයාව සිපගත්තේ?
ඇයි?
අහෝ දෙවියනේ.
- මොකක්ද? - දුර තියාගන්න.
- අනේ මන්දා. - මට සමාවෙන්න.
ඔයා දවල්ට බොන්නේ ඇයි?
ඔබේ නිවාඩු දිනවල දහවල් පාන වර්ග හොඳම ඒවායි. ඔබට උගුරක් බොන්න අවශ්‍යද?
මට සමාවෙන්න.
සියෝ ජියොන්ග් කොහෙද?
ඇය සති අන්තයේ වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මට තේරෙනවා. මම බියර් බෝතලයක් ගන්නම්.
- ඇත්තෙන්ම. - ස්තූතියි.
සියෝ ජියොන්ග්?
මේ කාන්තාව. මා වටා බොහෝ කාන්තාවන් සිටිති.
ඔයා ටික කාලෙකට ආලය කරන්නේ නෑ කිව්වා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඒ රේ වන් ද කැසනෝවා නෙවෙයි.
මිස් ට්‍රාන්ස්ෆෝමර්, ඔයා ඕනෑවට වඩා සද්ද කරනවා.
- හරි, රේ වන්. - ඔව්?
- හී නාම් දැන් කතා කළා. - ඒ වගේම?
ඔහුට එකට කෑම කන්න ඕන නිසා, එන්න පුළුවන්ද කියලා ඇහුවා.
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම. - හරි.
ඇයි එයා ඔයාගෙන් අහන්නේ මගේ ගෙදර එන එක හරිද කියලා?
ඒක අමුතුයි.
රේ වන්, ඔය දෙන්නා අවුරුදු 8ක් තිස්සේ යාළුවෝ වගේ හිටියද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම ඔහු සමඟ වෙන කුමක් කරන්නද?
මම හිතන්නේ මට එයත් එක්ක සෝනා එකකට යන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔයා හිතන්නේ මට පිස්සු කියලද? මම මොකටද ඔයත් එක්ක සෝනා එකකට යන්නේ?
ඒක බලන්න.
එයා ලේසියෙන්ම කලබල වෙනවා. මම එයාගේ යාළුවෙක් වීම ගැන එයා ස්තුතිවන්ත වෙන්න ඕනේ.
ඔයා ඇත්තටම ආශිර්වාද ලත් කෙනෙක්. මට ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
- හරිද? - ඔව්.
ඔහු කවදාවත් කෘතඥ වෙන්නේ නැහැ.
මම වැඩක ඉන්නේ. මට යන්න බෑ. ඊළඟ වතාවේ.
හේයි, හී නාම්.
"ඔබ සිටි ඇඳ" ගීතය ඔබේම කතාවක් පාදක කරගෙන නිර්මාණය වූවක්ද?
අත්දැකීමෙන් මිසක් මට ගීතයක් ලියන්න බැහැ.
ඔයා ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් යාළු වෙලා හිටපු කෙනෙක් එක්ක ඔයා වෙන් වෙලා ඇති.
මාස දෙකක්.
- මට පේනවා. - ඒ මාස 2 අවුරුදු 20ක් වගේ.
ඔයා ගැන මොකද කියන්නේ? ඔයා අන්තිමට යාළු වුණේ කවදාද?
දෙයියනේ, ආලය කියන්නේ මොකක්ද?
ඒක ඔයා කන දෙයක්ද?
එහෙනම් ඔයාගේ අන්තිම හාදුව කවද්ද?
ඔයාට හරි ද?
අනේ දෙවියනේ.
- දෙයියනේ. - හේයි, කන්න.
චොප්ස්ටික්ස් භාවිතා කරන්න.
- ඒක හොඳ නැද්ද? - ඒක තමයි.
හේයි. මම ඒක කළා.
හරි හරී.
- එකක් ගන්න, හී නාම්. - හරි.
පළමු අවස්ථාවේ දී,
ඒක හොඳට දැනුනා, මොකද ඒක... වගේ පෙනුනා.
ඒ මිනිස්සු මාව විශ්වාස කළා.
නමුත් දේවල් හොඳින් සිදුවෙනවා නම්, ඒ ඔවුන් හොඳින් කළ නිසා,
එසේ නොවේ නම්, ඔවුන් පරිවර්තකයාට දොස් පවරති.
මම දේවල් අතහරිනවා වගේවත් ඔවුන් කියන දේ පරිවර්තනය කරන්නේ නැහැ වගේවත් නෙවෙයි.
ඒ මගේ කළමනාකරු වගේ.
දේවල් හොඳින් සිදුවෙනවා නම්, ඒ ඔවුන් හොඳින් ප්‍රචාරය කළ නිසා,
සහ එසේ නොවේ නම්, ඒ මම ප්‍රමාණවත් තරම් දක්ෂ නැති නිසා ය.
මිනිස්සු එහෙම තමයි.
මම හිතන්නේ එහෙමයි. හැමෝම එහෙම ඇයි?
මට කල්පනා වෙනවා. හැමෝම මම වගේ හිතන්නේ නැහැ.
හේයි, ඔයාගෙ දෙවෙනි ඇල්බම් එකේ පිටපත් ගොඩක් විකුණුනාද?
ඔයා තාමත් සහනයක් ලබාගෙන නැද්ද?
එන්න, රේ වන්. මම මගේ උපරිමය කරනවා.
ඔබේ උපරිමය කිරීමෙන් කිසිම ඵලක් නැහැ. ඔබ හොඳින් කළ යුතුයි.
ඔබ ඔබ ගැනම කරදර විය යුතුයි.
මොනතරම් අමුතු මිනිහෙක්ද. එයා තමයි හොඳට කරන්න ඕන.
- ඔයා කොහේ හරි යනවද? - වැඩට.
- හරි. - දෙවියන් වහන්සේ.
- විනෝද වෙන්න, හී නාම්. - හරි.
හේයි.
මේවා මෙතන තිබ්බොත් කුණු වෙයි. මම ශීතකරණයේ තියන්නම්.
මම ඒවා වේලන්න හදනවා. ඒවා අල්ලන්න එපා!
ඇයි ඔයා ඒවා අල්ලන්නේ?
ඒක හරිම දරුණුයි.
මම ඒවා වේලෙන්න එතනම තිබ්බා.
මම ඔයාට පස්සේ පෙන්නන්නම්.
ඔයා හොඳයි.
එයා හරිම ආදරණීයයි.
- හරිද? - එයා හුරතල්.
බොක් ගෝ, මෙහෙ එන්න. එයා ඔයාට කැමති වෙන්න ඇති.
හරිද?
- එයා හරිම සතුටින් වගේ. - හරිද?
ඔහු උණුසුම් ස්ථාන වලට ආදරෙයි.
බායි, ඉයුන් සොං.
බායි. ආයෙත් එන්න.
- ඔයා කතා කරන්නේ මේක ඔයාගෙ තැන වගේ. - ඔහ්, මම එහෙම කළාද?
ඉයුන් සොං.
මට ඔයා ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඒ වගේම මම හරිම කුතුහලයෙන් පිරි කෙනෙක්.
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන?
ඔයා මාත් එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පානවාද?
බලන්න, මට කාවවත් ආලය කරන්න හරිම මහන්සියි. ආලවන්ත හැඟීම් පෑම ඊටත් වඩා නරකයි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර ආරක්ෂාකාරී?
ඇයි ඔයා ඔච්චර ආක්‍රමණශීලී?
මම කෙනෙකුට කැමති වෙන්න පටන් ගත්තට පස්සේ කිසිම දේකට මාව නවත්තන්න බෑ.
මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයා හොඳ කෝකියෙක් වෙන්න ඇති. කෙල්ලෝ ඒක හොඳට කරනවා.
මොකක්ද? මම ඒක ප්‍රශංසාවක් විදිහට ගන්නවා.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
මම හිතන්නේ කවුරුහරි මෙතන නැවතිලා ඉන්නවා.
ඔව්, යාළුවෙක්.
- කාන්තාවක් වගේ පේනවා. - ඔව්, විශ්ව විද්‍යාලයේ යාළුවෙක්.
එයාගේ නළය කැඩිලා තියෙන නිසා එයා දවස් කීපයක් ඉන්නවා.
සීතල වෙන්න කලින් ඇවිත් කන්න.
ඒක නරකද?
මට ගොඩක් කන්න බෑ.
මගේ අම්මා කවදාවත් මට ගොඩක් කෑම දුන්නේ නැහැ, මොකද එයා බයයි කියලා...
ඒක මගේ බඩ දිගු කරයි.
ඇයට ස්තූතියි, මම කෙට්ටුයි.
මිනිස්සු මට නිතරම කියනවා මම මගේ කෑම රස විඳින්නේ නැහැ වගේ කියලා,
නමුත් මම දැන් ඇත්තටම ඒක රස විඳිනවා.
මම සතුටුයි.
හරි, ඔයාට බියර් වීදුරුවක් ඕනද?
- මම පස්සේ වැඩට යන්න ඕනේ. - අපි එක වීදුරුවක් බොමු.
නැ ස්තුතියි.
හරි හරී.
ඇයි ඔයා මෙච්චර...
- දෙවියනේ. - මට සමාවෙන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- හේයි, කලින් ගෙදර එන්න. - ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා මගේ අම්මාද?
- හේයි, එන්න. - හරි.
- ඇයි ඔයා එළියේ ඉන්නේ? - මම පිරිසිදු කරමින් හිටියා...
කුමක් ද?
ඔබව නැවත මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම ආවේ එයා වැඩ කරන අධ්‍යක්ෂකගේ චිත්‍රපටිය බලන්න.
රේ වන්, අප හා එක්වන්න.
මම කාර්යබහුලයි.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - මේකයි අරකයි.
හරි, ඉදිරියට යන්න.
මම කරන්නම්.
- ඔයා කෑවද? - ඇත්ත වශයෙන්ම, දැන් පරක්කුයි.
- ඔයා බය හිතෙන චිත්‍රපටි වලට කැමතිද? - බය හිතෙන ඒවා?
ඔයා බය නැද්ද?
ඒක කම්මැලියි.
ඒක පුදුම සහගතයි.
මම හිතන්නේ අපිට වෙනස් රුචි අරුචිකම් තියෙනවා.
- ඉයුන් සොං. - මොකක්ද?
- අපි වෙන දෙයක් කරමු. - හරි.
අපි කුමක් කරමුද?
ඔයා ප්‍රංශ කතා කරනවා මට අහන්න ඕන.
කුමක් සඳහා ද?
"ඊයේ රෑ ඔයා කරපු දේ මම දන්නවා" කියන එක ගැන මොකද කියන්නේ?
ඊයේ රෑ මට නින්ද ගියේ නෑ, මොකද මම ඔයා ගැන හිතමින් හිටියා.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා,
නමුත් මම ඔබ ගැන සිතමින් සිටිමි.
ඔයා ප්‍රංශ කතා කරනකොට හරිම සරාගීයි.
මට ඒ තොල් සිපගන්න ඕන.
සමාවෙන්න, ඉයුන් සොං. මම කතෝලිකයෙක්.
මට අවධානය යොමු කරන්න බැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා පිඟන් සෝදන්නෙ ඇයි?
හී නාම් ගියාද? එයා සමුගත්තේවත් නැහැ.
එයා ගියාද? ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මේ සීතල මූඩ් එකේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඔයා ඒක පටන් අරන් අසාර්ථක වුනාද...
මගේ සංගීතය නිසාද?
ඒකද?
- යකූ. - සමාවෙන්න.
තරහ වෙන්න එපා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කේන්ති ගන්නේ?
ඔයා තරුණ, කඩවසම් කොල්ලන්ට ඒ තරම් කැමතිද?
කුමක් ද?
ටිකක් හිතන්න. ඔයා හරිම ලේසියි නේද?
එයාට ඔයාව හසුරවලා මට කෙඳිරි ගාන්න එන්න දෙන්න එපා.
මාව කවදාවත් රැවටුවේ නැහැ, නමුත් මම කෙඳිරිගාන්නේ නැහැ. හරිද?
අපි දෙන්නා හොඳින් ඉන්න නිසාත්, ඔහුත් එක්ක ඉන්න එක හරිම විනෝදජනක නිසාත් මම ඔහුව මුණගැහෙනවා.
ඔහු තරුණ හා කඩවසම් නිසා නොවේ.
- ට්‍රාන්ස්ෆෝමර්. - මම කිව්වා මට එහෙම කතා කරන්න එපා කියලා.
ඔහුට සුභ පැතුම්.
හී නාම්ට සුභ පැතුම්. එයා එච්චර නරක නෑ.
මෙම අවස්ථාවේ,
යහපත් සම්බන්ධතාවයක් පවත්වන්න.
වාසනාව.
ඔහු ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
එයාට පිස්සු හැදෙන තරමට ඊර්ෂ්‍යායි.
රේ වන් ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ ඇයි?
- මොකද එයා ඔයා එක්ක නිදාගත්ත නිසා. - හේයි.
ඔබ එය වසන් කළ පමණින් එය සිදු නොවූ බවක් අදහස් නොවේ.
ඉතින් ඒක සිදු වුණේ නැහැ කියලා ඔළුවෙන් මවාපානවා නම් මොකද කරන්නේ?
ඔබේ ශරීරය එය මතක තබා ගනී.
අපි එය කළේ ඇයි?
මම හිතන්නේ ඔයාට එයා ගැන තියෙන ආශාවන් නවත්තගන්න පුළුවන්.
ඔබත්...
තාමත් එයාව ඕනද?
- නෑ, ඔයාට පිස්සුද? - එහෙනම් මොකක්ද වැරැද්ද?
ඇයි දෙයියනේ ඔයා එයාව සිපගත්තේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මගේ ශරීරය... මගේ ශරීරය ඒකට කැමති වුණා.
එය අනර්ඝයි.
තව එක පාරක් එයා එක්ක නිදාගන්න.
ආයෙත් එහෙම නෙවෙයි.
ඔබට අවිනිශ්චිත වූ විට එය හොඳම විකල්පයයි.
ඔයාට ඇත්තටම එහෙම හිතෙනවා නම්, ඒකට යන්න.
ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම්, කමක් නෑ.
මට ඒක කරන්න බෑ. අපි යාළුවෝ.
යාළුවනේ, යාළුවනේ, ආයෙත් ඒ කුණුහරප කියන්න එපා.
හේයි. ඔයයි මමයි. අපි යාළුවෝ.
ඒක අමතක කරන්න. මම දවස් කිහිපයකින් එළියට යනවා.
එහෙනම් අපි ඒකෙන් ගොඩ එමු.
හේයි.
කිම් රේ වන්.
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
හේයි.
ඇතුලට යන්න.
ඇයි? මොකක්ද වැරැද්ද?
හේයි, ඇයි ඔයාට සපත්තුවක් නැති වෙන්නේ?
ඒක කොහෙද ගියේ?
- ඔයා ඒක කොහෙන්ද ගලවලා දැම්මේ? - මම දන්නේ නැහැ.
- ඒක ඇත්තටම මිල අධිකයි. - කීයක් විතරද?
ඒ සපත්තුව?
ඒකට ඩොලර් 230ක් ගියා
මම මාසෙකට ඩොලර් 400ක් කුලිය ගෙවනවා.
ඔබේ නිවසේ වටිනාකම ඩොලර් මිලියනයකි.
ඔයා මෝඩයෙක්, මම පරාජිතයෙක්.
අපි දෙන්නටම අවුරුදු 27 යි.
සතුට යනු කුමක්ද?
- හෙලෝ. - දෙයියනේ.
ඉයුන් සොං.
දෙයියනේ, හෙලෝ.
ඔයාට ඉන්න දුන්නට කොච්චර හොඳ යාළුවෙක්ද.
පිරිමියෙකුට සහ ගැහැනියකට මිතුරන් වීම දුෂ්කර ය.
මට ආකර්ෂණය නොවන අය සමඟ මම මිත්‍ර වෙන්නේ නැහැ.
මොනවා වෙයිද කියලා ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
එවිට ඔබ ඇදහිය නොහැකි තරම් විශාල මින්මැදුරක් නඩත්තු කළ යුතුය.
මම ගොඩක් පිරිමින්ට පැරදෙන්න දුන්නා.
ඉතුරු ටිකයි තියෙන්නේ.
මම තව එකක් ගන්නද?
ඔබට අවශ්‍ය දේ කරන්න.
ඒක තමයි ඔයාගෙ චමත්කාරය. ඔයා හරියට උදාසීන වගේ.
ඔයා හරි. එයා චිත්තවේගීය මානසික රෝගියෙක්.
- මට පුදුමයි එයා ගෑනුන්ව ආශ්‍රය කරන්නේ කොහොමද කියලා. - මම මගේම විදිහට කළමනාකරණය කරගන්නවා.
හන් ඉයුන් සොං! ඉයුන් සොං!
- ඒ හී නාම් ද? - මගේ ගෙදර රැස්වීම් කාමරයක්ද?
කොහොමද ඔයාට? මට ඔයාව මතක් උනා.
අපි ඊයේ මුණගැහුණා.
ඇයි ඔය දෙන්නා වෙන කෙනෙක්ගේ ගෙදරක යාළු වෙන්නේ?
දොරටුවෙන් පිටත ලස්සන තැන් ගොඩක් තියෙනවා.
යෞවනයේ වීදිය වන හොංඩේ, කෙළවරටම ආසන්නයි.
හොංඩේ මිල අධිකයි.
අපි දුප්පත්කමින් පිරුණු පෙම්වතුන්.
අපි තාම ආලය කරන්නේ නැහැ.
දුප්පත්කම කියන්නේ පුරසාරම් දොඩන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
මම එහෙම කියන පිරිමි කලාකරුවන්ට කැමති නැහැ.
ඔවුන් ස්කොට් නොකරන විට සංගීතය සහ ආශ්වාදයන් ගැන සඳහන් කරයි.
ඒ වගේම ඔවුන් කාන්තාවන්ට තමන්ව පාලනය කිරීමට ඉඩ දෙනවා.
මම පාලනය කිරීමට කැමතියි.
- මොකක්ද? - පිරිමියෙක් හෝ ගැහැනියක් හෝ වේවා,
සත්ව හෝ වස්තුව, ආහාර හෝ පාන,
සල්ලි නැත්නම් දුප්පත්කම...
මාව පාලනය කිරීමට යමක් එනතුරු මම සැමවිටම බලා සිටිමි.
මමත් බලාපොරොත්තු වෙනවා ඉයුන් සොං මාව පාලනය කරයි කියලා.
ඇයට ඔබව පාලනය කිරීමට ඉඩ දීමෙන් ඔබ යමක් ලබා ගත්තාද?
ඔව්.
ගීතයක්.
ඇත්තටම?
මම මොනවද කළේ?
- ඒක තාමත් අසම්පූර්ණයි... - ගායනා කරන්න. මම ඔබට ප්‍රතිපෝෂණය දෙන්නම්.
මනෝභාවය ටිකක් හොඳයි...
ඔබට ආලෝකකරණයක් තිබේද?
මම ඔයාට අරන් දුන්න සමාජ ශාලා ලාම්පුව තියෙනවා.
එහෙම වෙන්න ඕනේ.
ඒක? මම හිතන්නේ මම ඒක කොහේ හරි දැම්මා...
මේ තියෙන්නේ.
මෙම දිනවල
මට මගේ සුපුරුදු ස්වභාවය දැනෙන්නේ නැහැ.
හැමෝම කියනවා මට පිස්සු කියලා..
නමුත් මට ඒවා ඇහෙන්නේ නැහැ.
මට හිතන්න පුළුවන් ඔයා ගැන විතරයි.
සෑම රාත්‍රියකම
මම ඔබව සිප ගැනීමේ සිහිනයකින් අවදි වෙමි.
අඳුරු රාත්‍රිය උදාවන තුරු
මට පිස්සු හැදෙනවා වගේ දැනෙනවා.
මගේ පපුවේ දැනෙන වේදනාවත් එක්ක
මම ඒක කළේ ඇයි?
මට ඔයාව ඇත්තටම දකින්න ආසයි.
නමුත් මම පසුබට වෙන්නේ ඔයාට මම ගැන කොහොම හැඟෙයිද කියලා මම දන්නේ නැති නිසා.
මම සෙව්වේ නිශ්චිත සංඥා පමණයි.
ඒ වෙලාවල් වල දිගටම වැටුණා
මට ඒක මග හැරුනේ කොහොමද?
ඔබ පුරවා ඇත.
මගේ මුළු ලෝකයම, දැන් මම දන්නවා
මට ඔයාට කියන්න ඕන මම ඔයාට කැමතියි කියලා.
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
අද රෑ
මට ඔයාව බදාගන්න ඕන.
ඔබ සමඟ නිදාගන්න
සඳ යට තරු පමණයි
ඔබේ ඇස් මෙන් දීප්තිමත් ලෙස දිලිසෙනවා
ඔබේ තොල්
ඔබේ කොණ්ඩය
සහ ඔබේ කුඩා චලනයන්
මාව නවත්තන්න.
ඒ වගේම ඔයා ගැන මගේ හැඟීම් ගැන කිසිම අවබෝධයක් නැතුව ඉන්න එක.
ඔයා මගෙන් අහන්නේ මම හොඳින්ද කියලා විතරයි.
අපි නොවේ
බොහෝ දුරින්
ඔබේ කුඩා චලනයන් පවා
මාව නවත්තන්න.
මට දැනෙන විදිහ කියන්න ඕන.
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔයා අඬනවද?
දෙයියනේ, බොක් ගෝගේ ලොම් මගේ ඇස්වලට වැටුනද?
මගේ ගීතයට කිසිවෙකු කවදාවත් අඬලා නැහැ,
නමුත් අඬන්න ඕන ඔයා නෙවෙයි.
ඔයා හුරතල්.
සමාවෙන්න?
මම අඬන්න පුළුවන් පිරිමින්ට කැමතියි.
ඉතින් ඒක ඔව්ද නෑද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අප.
කරත්තයේ, ගර්භනී කාන්තාවන් සඳහා රෝස පැහැති ප්‍රමුඛතා ආසනයක් තිබේ.
ගර්භනී කාන්තාවන්ට උමං මාර්ගයේ සුවපහසු ලෙස ගමන් කිරීමට උපකාර කිරීම සඳහා,
කරුණාකර ඔවුන්ට ආසනය දෙන්න.
හේයි.
- ඔයා මොනවද අඳින්නේ? - සමාවෙන්න?
- ඒක මට දෙන්න. - ඔයාට මොනවද දෙන්නෙ?
මගේ කකුල්. ඔයා මගේ කකුල් දිහා බලාගෙන චිත්‍ර අඳිමින් හිටියා.
නෑ නෑ. ඒක... ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මට දෙන්න.
අනේ මන්දා, මේක අලුත් විදිහේ විකෘතියක්.
හේයි, ඔයා මාත් එක්ක ඊළඟ නැවතුමෙන් බහිනවා.
- ඇයි? - මම ඔයාට වාර්තා කරනවා...
- ලිංගික හිරිහැරයකට. - මොකක්ද?
- මට සාක්ෂි තියෙනවා. - නෑ, නෑ. ඒක චිත්‍රයක් විතරයි.
මම ඒක විශ්වාස කරනවා වගේ.
- ඉන්න... - ඇයි ඔයා චිත්‍ර ඇන්දෙ...
මගේ කකුල්? ඒක කාමුක ක්‍රියාවක්ද?
නෑ නෑ. ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනුනා නම් මට සමාවෙන්න,
- නමුත් ඒක පාසල් පැවරුමක් සඳහා. - පාසල් පැවරුමක්, මගේ පාදය.
ඔයා විකෘතියි.
මට පැවරුම සඳහා මිනිසුන්ගේ කකුල් අඳින්න වෙනවා. මම ඇත්තටම කියන්නේ.
කුමක් ද?
ඒ මමද?
ඔව්, ඔයා පෞද්ගලිකව ගොඩක් හොඳට පේනවා.
මම මේ වගේද පේන්නේ?
ඔයා හොඳට ඇන්දා.
මමත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඇය මගේ යාළුවෙක් කියලා.
මගේ කැත පැති ඔක්කොම පෙන්නන්න පුළුවන් යාළුවෙක්.
නමුත් ඉයුන් සොං තමයි මාව මම විදිහට පිළිගත්ත කෙනා.
මම ඇය සමඟ සිටින විට,
මට අන්තිමට මම වෙන්න පුළුවන්.
මේකද ආදරය?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මට මේක අහන්න බෑ.
ගිහින් ඔයාට දැනෙන හැටි එයාට කියන්න.
නෑ, මට බෑ. එයාට දැන් හී නාම් ඉන්නවා. ඒක සාධාරණ නෑ.
හේයි, සැබෑ හැඟීම් සම්බන්ධයෙන් සියල්ල සාධාරණයි.
ගිහින් එයාට කියන්න.
මට බැහැ.
හේයි, දැන් ඔයා එයාට නොකියා ඉන්නවනම්, ඊට පස්සේ කවද්ද කියන්නේ? අවුරුදු 10කට පස්සේ?
දික්කසාද වුණාට පස්සේ? 60 වෙනි උපන්දිනෙන් පස්සේ?
නැත්නම් මැරුණාට පස්සේ? පාතාල ලෝකයේද?
- මම අදේවවාදියෙක්. - එන්න.
එතකොට ඔයා නැවත ඉපදුනාට පස්සේ?
ඒක නම් සුපිරියි. ඔයාට ආයෙත් ඉත්තෑවෙක් වෙලා ඉපදෙන්න පුළුවන්...
සහ ඇගේ සුරතලා වෙන්න.
- හෙලෝ, සියෝ ජියොන්ග්. - හෙලෝ, මිස් ලී.
හේයි, හෙලෝ.
අනේ මන්දා.
ඒකයි... මෙන්න ඒක.
මට අයිෆල් කුළුණ බලන්න පුළුවන් තැනක් වෙන්කරවා ගත යුතුයි.
මගේ මතකයේ තියෙන තැන් නම් නියමයි.
හොඳයි, ඒක ටිකක් වියදම් අධිකයි, නමුත් මම ගමන් බිමන් යන්නම ඕනේ.
මම මොන්ට්මාටර් වල කන්න යන බෑගට් සහ ක්‍රොසන්ට්.
නයිස් වල වෙරළ තීරයකදී මම රස විඳින වයින් සහ චීස්.
ඔයා එතන ඉන්නකොට,
ඔබ කෑන්ස් චිත්‍රපට උළෙල සඳහා අර්ථ නිරූපණය කළ යුතුයි.
මම දැන් ඉතුරු කරන්න පටන් ගත්තොත්,
මට මේ ගමන අවුරුදු තුනකින් යන්න පුළුවන් නේද?
නැහැ, මම ඔබ වෙනුවෙන් ලියූ ගීතය විශාල ජනප්‍රියත්වයක් ලැබුණොත්,
මට මේ ගිම්හානයේදී එහෙ යන්න පුළුවන්. ඒක මේ ගිම්හානයේදී වෙන්න පුළුවන්.
චියර්ස්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥